គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១២=
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆេះ)
តាមបញ្ជារបស់ Noble Consort Xian,
យើង​ផ្តល់​សូត្រ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់
យោងទៅតាមឋានៈនិងឋានៈ។
សម្រាប់ Consort Chun,
bolts ពីរនៃសូត្រពពក,
សូត្រ​ធម្មតា​ពីរ និង
​ក្រណាត់​ពណ៌​ក្រហម ១៣ ចាង។
សម្រាប់​ព្រះ​មហេសី​យី
ដុំសូត្រពពកពីរ,
និងពីរនៃសូត្រធម្មតា។
សម្រាប់ Lady Shen,
អំបោះ​សូត្រ​ធម្មតា​មួយ​ដុំ
និង​ក្រណាត់​ទេសឯក​ផ្កា​ធម្មតា​ប្រាំ។
សម្រាប់ Lady Xin,
អំបោះ​សូត្រ​ធម្មតា​មួយ​ដុំ
និង​ក្រណាត់​ទេសឯក​ផ្កា​ធម្មតា​ប្រាំ។
សម្រាប់ Lady Feng,
អំបោះ​សូត្រ​ធម្មតា​មួយ​ដុំ
និង​ក្រណាត់​ទេសឯក​ផ្កា​ធម្មតា​ប្រាំ។
ស៊ាវតាវ។
បាទ។
តោះប្តូរ។
អ្នកផ្តល់សូត្ររបស់ Consort Yi ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ Lady Shen ។
ហេតុអ្វី
Jiuning?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា Lady Shen
មានអំណាចជាង។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
នាងបានទទួលក្រណាត់ទេសឯកផ្កាធម្មតា
នាងច្បាស់ជានឹងបញ្ចេញកំហឹងមួយទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​នឹង​វា?
មិនអីទេ។
Jiuning,
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
(វិមានលីជីង)
មកទីនេះ។
ទៅទៀត។
- ឆ្កែមួយ!
- មានឆ្កែ!
តើវាមកពីណា?
- ប្រុសៗ!
- ចាប់វាឱ្យលឿន!
ការពារ Lady Shen!
កុំខ្លាច Lady Shen!
ធ្វេសប្រហែស​យ៉ាង​ណា​ទើប​បណ្ដោយ​ឲ្យ​វង្វេង!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះ Lady Shen ។
ខ្ញុំ​គឺ Lu Jiuning ជា​អ្នក​បម្រើ​នៃ​រាជវាំង Yongxiu ។
ជំរាបសួរ Lady Shen ។
ខ្ញុំបានមកតាមបញ្ជារបស់ Noble Consort Xian
ដើម្បីផ្តល់ក្រណាត់រដូវក្តៅ។
ទុកវានៅទីនោះ។
បាទ។
អ្នកស្រី សេន។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញរូបរាងនឿយហត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានសម្រាកឱ្យបានល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាស្មារបស់អ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ Noble Consort Xian ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រួស​ក្នុង​ព្រះពន្លា Lijing របស់ខ្ញុំ?
ត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើកញ្ចប់នេះ។
សូមយកវា។
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ចប់នេះជួយបន្ធូរអារម្មណ៍។
វាមានផ្ទុកផ្កាឡាវេនឌ័រដែលជំរុញការគេង,
ផ្កាដើមឈើសូត្រ,
និង musk ដ៏មានតម្លៃ។
ចេញ!
យករបស់នោះហើយចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
( Lady Shen នេះពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
(ឱសថថ្ងៃនោះ)
(ហើយ​ប្រតិកម្ម​របស់​នាង
​ពេល​ឮ musk ទើប​តែ​ឥឡូវ។ )
(នាងពិតជាមានផ្ទៃពោះ។ )
(ប៉ុន្តែ)
(តួនាទីរបស់ Consort Chun ជាអ្វី)
(នៅក្នុងទាំងអស់នេះ?)
ល្ងង់!
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាមកផ្ទះខាងក្រោយ?
អរគុណព្រះ Lady Shen សុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងរំខាន,
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
សុវត្ថិភាពរបស់សម្តេច
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ទៅរកលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang!
ចងចាំ,
វាត្រូវតែជាគាត់។
យល់ហើយ។
ស្តុកថ្នាំទាំងនេះ។
យល់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
តើប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់
ដើម្បីពិនិត្យជីពចររបស់ Lady Shen ។
គាត់បានទៅព្រះរាជវាំង Yongxiu
ដើម្បីពិនិត្យព្រះមហេសី Noble Xian ។
កញ្ញា រូយ
សូមរង់ចាំ។
កញ្ញា Jiuning
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកប្រមូលថ្នាំក្អក
សម្រាប់ Noble Consort Xian ។
កញ្ញា Yanqiu បានយករួចហើយ
ថ្នាំក្អករបស់ព្រះនាង។
នាងបានវាយខ្ញុំទៅវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រង​ការ​តក់ស្លុត។
នាងមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ប្រធាន​គ្រូពេទ្យ Zhang នឹង​យូរ​?
រូយ
កុំរឹងរូសពេក។
ចាប់តាំងពី Lady Shen ត្រូវបានរំខាន,
ហេតុអ្វីបានជាទទូចលើគ្រូពេទ្យជាក់លាក់?
អ្នកឆ្កួត!
ប្រសិនបើមានឧប្បត្តិហេតុណាមួយកើតឡើង
និងពន្យារការព្យាបាល
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែជា
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
កុំបារម្ភ កញ្ញា រូយ។
យើង​រក្សា​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ
​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ Lady Shen ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញត្រជាក់
ជាមួយ qi នៅទ្រឹង។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថ sedative ។
យកវាទៅឱសថស្ថាន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang
ដរាបណាគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Lady Shen មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយត្រូវការសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ដើមផ្កាសាពូនមី និងដើមសូត្រ
នឹងបំបាត់ការជាប់គាំង និងស្ងប់ស្ងាត់សរសៃប្រសាទ។
សូមអរគុណ។
(ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់
វេជ្ជបញ្ជាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Liu)
(មានឱសថពន្យារកំណើត។ )
(មានន័យថា)
(មន្ទីរពេទ្យ Imperial មិនដឹងថា
Lady Shen មានផ្ទៃពោះទេ។)
(ដូចករណីរបស់ Wan'er)
(ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ)
(មិនដែលបានកត់ត្រា)
(មិនបានរាយការណ៍ទេ។ )
(ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។ )
(ព្រះមហេសីឈុនគឺនៅពីក្រោយឆាក។ )
(Jinping គឺជាអ្នកបំរើរបស់ Consort Chun)
(នៅតែនាងធ្វើពុតជាបម្រើ Lady Shen)
(ឧស្សាហ៍,)
(តាមពិតតាមដាននាង។ )
អុញ!
ឈឺ​ចិត្ត​ទេ​លោក​ស្រី?
(Lady Shen ដឹងពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង)
(ដូច្នេះការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតរបស់នាង។ )
(នាងថែមទាំងភ័យស្លន់ស្លោពេលឮ musk ។ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ចប់នេះជួយបន្ធូរអារម្មណ៍។
វាមានផ្កាឡាវេនឌ័រដែលជំរុញឱ្យគេងលក់
ផ្កាដើមឈើសូត្រ
និង musk ដ៏មានតម្លៃ។
ចេញ!
យករបស់នោះហើយចាប់ផ្តើម!
(ទោះជាយ៉ាងណា នាងបានលាក់បាំង។ )
(គ្មានគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិផ្សេងទៀតបានដឹងទេ។ )
(នាងគ្រាន់តែពិគ្រោះជាមួយ
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang)
(ព្រោះគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Consort Chun)
(ប្រើ Lady Shen)
(សម្រាប់ការពពោះជំនួស។ )
នារី​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ Wan មិន​ដែល​មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ។
មិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអំពីវាទេ។
(ដូច្នេះត្រឡប់មកវិញ,)
(ពួកគេបានបណ្តេញ Wan'er
ទៅវិមានត្រជាក់)
(ព្រោះគេ)
(ចង់បានកូន)
(នាងកំពុងដឹក។ )
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jiuning
តើអ្នកទៅណាមកយឺតម្ល៉េះ?
ឃើញ​ការ​ក្អក​របស់​សម្ដេច​នៅ​តែ​បន្ត
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ Imperial
ដើម្បីយកថ្នាំ។
ប៉ុន្តែ
Yanqiu បានវាយខ្ញុំទៅវា។
យកថ្នាំ?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកបានទៅលេង Lijing Pavilion ។
ប្រើការក្អករបស់ខ្ញុំជាលេស
អ្នកបានប្រាប់ Yanqiu
ដើម្បីកោះហៅប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកបានឡើងដល់អ្វីមួយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានឃើញ Jinping ពីវិមាន Chengxi
ជាញឹកញាប់ទៅទស្សនា
ត្រីមាសរបស់ Lady Shen ។
រក​ឃើញ​ការ​សង្ស័យ​នេះ
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តប្រគល់ក្រណាត់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Jiuning,
ខ្ញុំដឹង
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
អ្នកតែងតែចង់បានការសងសឹក។
អ្នកស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ Wan'er
ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់ទេ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំ
ខ្លួនខ្ញុំនៅក្មេង ពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនហ៊ាន និងតាំងចិត្ត?
នេះគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​។
សត្រូវរបស់អ្នកខ្លាំង
ជាងអ្នកគិត។
កំហុសមួយអាចសរសេរការបំផ្លិចបំផ្លាញអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកឱ្យកាន់កាប់
ជាមួយនឹងការសិក្សា
និងការណែនាំថេរ។
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់តែភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារអ្នក។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ
បងស្រីម្នាក់ត្រូវការការណែនាំ
និងការការពារ។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលការស្អប់ខ្វាក់ហេតុផលរបស់អ្នកបានទេ។
ហើយនាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវដ៏អាក្រក់!
សូមអរគុណ
ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំត្រូវបានលក់
ជាទាសករតាំងពីកុមារភាព។
ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ។
សន្តិភាពតែងតែនៅបរទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ការអាណិតអាសូរនិងការគោរពពិតប្រាកដ
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់សម្តេច។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ច្រើន​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ទោះបីជាកំណើតដ៏រាបទាបក៏ដោយ។
មិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែជាន់ឈ្លីដោយពួកអភិជនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្លូវចេញ
មួយជំហានម្តង ៗ
ដើម្បីទាមទារជីវិត
សក្តិសមនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយធនធានលើអ្នក!
ល្បិចដ៏សាមញ្ញមួយបានទាក់ទាញអ្នកចេញ?
មេត្តា!
ទុកខ្ញុំចោល!
ឆ្កែ​វង្វេង​មួយ​ក្បាល​បាន​រត់​ចូល​ព្រះ​ពន្លា Lijing ។
យើងខ្លាចកូនរបស់ Lady Shen ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចរបស់នាង។
ហើយអ្នក!
មួយកញ្ចប់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang?
ប្រហែលជាប្រកាសមានផ្ទៃពោះ!
មនុស្សល្ងង់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ចប់...
វាមាន musk ។
ខ្ញុំខ្លាចរលូតកូន។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នាង​កុហក!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅមុតស្រួច។
កំហុសមួយទៀត
ដើម្បីបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆេះ។
-បាទ!
- វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី សេន
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងត្រូវបានបំពេញ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​ស្រី​កំណាច​ម្នាក់​នោះ។
ពីរាជវាំង Yongxiu ។
បើនាងធ្វើបាបកូនអ្នក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
កិត្តិយសគ្រួសារអ្នក និងអនាគតរបស់អ្នក។
នឹងរលាយទៅជាធូលី។
យល់។
ខ្ញុំនឹងមិន
បរាជ័យការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ផ្តោតលើទារក។
បន្ទាប់ពីប្រគល់មរតកឱ្យខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចង់បាន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ជំងឺក្លែងក្លាយនៅ Lijing Pavilion ។
ស្នាក់នៅបង្ខាំង,
ហើយរក្សាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
(ហេតុអ្វីបានជាច្រកចូល Lijing Pavilion)
(បិទ?)
(វាពិតជាចម្លែកណាស់។ )
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jiuning
លោកម្ចាស់ Ning ។
អ្នកមើលទៅប្រញាប់ណាស់។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
រកខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានកោះហៅនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានមករកអ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះ។
មានរឿងអី?
អ្នកមិនអាច
ប៉ះ Consort Chun ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យនាងខឹង។
នាងមិនមែនជាសត្រូវធម្មតាទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយទុកពេលវេលារបស់អ្នក។
នាងមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
និងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ការមិនគោរពច្បាប់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងរង់ចាំ,
ជីវិត​ស្លូតត្រង់​កាន់​តែ​ត្រូវ​រង​គ្រោះ។
តើខ្ញុំត្រូវរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដាក់ទាប
ហើយរង់ចាំ?
ហេតុអ្វីបានជាការប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចត្រកូលរបស់ Consort Chun
ការពេញចិត្តរបស់នាង,
ឬព្រះពិរោធរបស់ព្រះអង្គ?
Jiuning,
ខ្ញុំចែករំលែកការស្អប់របស់អ្នក។
ចំពោះអ្នកដែលប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅបែបនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ការ​ជួញ​ដូរ​កុមារ​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់
​ប្រជា​ពលរដ្ឋ​ទូទៅ។
អំពើហឹង្សាលើស្ត្រីផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ
មានការឃុបឃិតជាមួយអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
មហេសី ឈុន អាចជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងជូនដំណឹងនាងឥឡូវនេះ
ផ្លូវទៅត្រជាក់,
ហើយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់
ការពិត?
ខ្ញុំស្បថ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ពីព្រះបិតា
ហើយត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនោះ។
លក់​ទៅ​ជា​ទាសករ​និង​ទុក្ខ​វេទនា
មិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
បណ្តាញជួញដូរ ដែលចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅទាំងនេះ ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
លួច និងធ្វើជាទាសករ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដោយសារ​សម្តេច
​មាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ដូច្នេះ
ខ្ញុំមាន
អ្វីមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មហេសីឈុន
និង Lady Shen ...